啊别别别别开什么干嘛在发神经呢
看看兄弟在发疯中发神经
中谢在的粉丝丝看我发癫呢
小康变异了发作了发恭喜你酸澡
我已经困死了我坚习的太早了
我快现在我困死了
能把你踩的干屎抽的吗
哇
我旗帜哥啊
我想到爹自己踩到屎了
要恶心
Ohno你洗过澡了
我现在香香的哟
但是他是大是为什么
这个石灰是硬的呀怎么这么硬
好奇怪哟
然后我就在网上搜为什么猫食是硬的
而且这么小小就是它不是一坨一坨的
是一币一粒的
然后你猜网上怎么说就是AI怎么说
Ai说这是因为猫咪便秘了
呃这个蒂f西可说因为他便秘了
所以他便秘的粑粑就是会一粒一粒的那种
像羊屎蛋一样一粒一粒的
然后很硬
喂喂喂给你娜俩吃点菜
妈三百七十三的粉才能排
喂喂喂他水喝少了屎条屁
环姐从我直播间叫上
再加今天踩到没有屎的事情
说为什么那个屎那么是硬的呢
而且很小一粒呢翻粑粑不都是软的吗
怎么是硬的呢
然后我就问那个AIAI
就说是因为这个猫咪便秘了
就会这样子先关注来的直播一下主播主播
别难过
我今天看到有个人比你还头不高
踩到石头
还把屎拿到鼻子前头闻了闻天
但是他他他长长得真的不像
就是传统的爸爸你懂吗
长成那样子要吗
我不知啊这次有让别人帮养猫吗
有的有的有的有的谢谢金丝山下的粉丝团
灯牌啊
我不知道干啥呀
我觉得这个粑粑一般是一坨一坨的呀
他怎么是一粒一粒的呢
我踩到啥了
我不闻我怎么之后他是啥
你来你来你不着迷吗
偷走了怎么办
我已经洗过澡了
我刚才说完洗脸洗过澡了
然后我香香的
现在香香小猫吃的可干净了
小猫吃的比他不看还好
小猫吃的比我还好
我看看小弟天天吃沙县呢
这小猫天天吃大鱼大肉
就算是别的小垃圾不太好去吻吧
诶
我以为是我可能是吃零食什么洒在地上了
我第一时间以为是小小苏呢
哈哈哈我去我弟一天尤为是我吃的旺旺香
小酥便秘就是因为提前吃大饮大肉
可是猫咪这是纯肉食动物呀
确实是小听视频啊他没洗上打开了
你也不会吃
要吃了多久都东西好不好啊
在有时候东西掉电了
我真的会捡起来吃这个三秒之内
就是他当着我的面掉下去
我立刻捡起来
但是这个来路不明的东西
而且疑似在地毯上已经很久了
我是不会捡起来吃的好吗
我我嗯嗯主播还是有这个三秒原则
这个都不知道放了三个小时的还是多久
不知道多久了有人睡觉
有人开播有人点鼻子
小哥你好我手快块钱把我太恶心了
太倒霉了
今天真是别人是踩狗屎运了
我是踩猫屎运了
而且我还是光脚踩了你下啊着给我做
啊哈讲什么我相信讲讲什么味道的
我我们这里叫你闻过
哎呀妈就是有时候铲猫屎的时候
也是有这个胃疼铲
就是在猫砂盆附近也会弥漫着一股
臭味
就是那个味穿鼻子啊
你开始你有时间点什么啊
这下真有时间了猫咖确实挺臭的
应该就和猫咖你的味道
差不多
田地服的粉丝首富小康
平常在家的光脚知道了啊
我因为我踩在地毯上
地毯上就是这样子
就是难道你穿的鞋踩在地毯首付肯定是光
脚踩在地毯上
谢谢
清灯多的粉丝他就拍的粉丝首富
真的假的
小明又直播睡着了真的假的
这样的
我还说下次见到小明把我的u型枕带一个
给他
你们叫他臭呢
然后小明还有小雅还问我要这个蓝牙小键
盘呢
怎么大象又来了大象走了
大象来了一秒钟洗血吃的少睡得多
不长肉的泡泡机
小明那你在干嘛
你管他干嘛呢
米老酸他老骚啊你地毯考虑出吗
你好
恶心
我都不知道你到底是抽奖名
你还是猫实名了
我的天哪
你是臭喂
你四个小那个u型枕
他以为你在讽刺他没有啊
我上次说了要送他
上次我们在水会的时候他找我要
然后他还说还说要给他还小雅也找我要那
个嗯小键盘
我说我做大货的时候多做两个
给你们多多喜字鸡摊不洗呀
地毯不洗
嗯嗯
地毯就是每周用那个除螨仪西吸那个猫毛
还有灰尘每周吸一次
然后不洗啊就一年一换
日到了就知直接丢了就一年换一次
嗯小蜜商店怎么没有
谢谢人家选择那个这首话分快下单
粉丝肉服除螨除螨
对呀是光脚踩的
对的好了我们不要再说这个话题了
好吗
砸了他我要一直你不要一直强鸟之
哎
小弟今天在这个二零二零年九月一号的下
午踩到踩
到猫屎这件事情好了不要再说
不要再长点嗓子哑痒
先抄长战机和魔鬼的粉丝
守护和粉丝团灯牌
爱情之歌
我们已经讲了十分钟了
还有不知道我们已经讲了十分钟屎尿屁了
ok太跟我够了
今天屎尿皮还已经够够的了
嗯看看录播写在标题上
嗯
这石膏比较臭吧
嗯这个一个月不洗脚的那个石膏
还是石膏比较臭
那石膏拆的那个味道真的是香气扑鼻
呀
小嘴西瓜糖
嗯嗯
你管打到数点还想笑还笑
嗯间洗澡不是我本来就要洗澡啊
人家还花时间洗澡
不是本来就要洗澡啊
难道不踩的猫屎就不洗澡了吗
这么踩不踩的猫屎都要洗澡呀
就是小康就是这么爱干净的海苔呀
谢谢迷雾迷字体的粉丝卡灯牌和粉丝守富
谢谢
这后有强大的冰晶的粉丝守护
本来是晚晚上下播洗的
我没有本来想睡要早点洗的
因为因为因为今因为今天晚上睡不了多久
那些大伟城的粉丝团灯牌和粉丝首付
你晚上睡不了多久了想早点洗下播
你就睡觉你点帮我使怎么处理
他那怎么处理啊
肯定是丢到垃圾桶里了
你还上不处理给你吃
送给你你要不要
谢嫌我的粉丝团灯牌和粉丝首付
别睡过了哦小卡好的
不会的早点下播播我很困了
但是但是因为后面好几天都不怎么能播
所以所以今天晚上还是不想早点下
不想早点下
我今很久没有那个坐飞机迟到过了
好像近近那么多年来只有一次吧
记那么多年来只有一次
有一次和同期去日本玩的时候迟到了
下午没休息吗
没休息啊哇哦哇也迟到过吗
再吃吧三十吃到了哎
我不是说过吗
你从来没迟到过先别不粉丝守付
哎不是说过做这个是这故事非常的棒
那个呀就是看看省李
因为贪小便宜导致花更更多钱来
回都是
后来我再也不想去香港坐飞机
就是在香港坐飞机机会很便宜嘛
就是那种国际航班在香港坐飞机便宜不少
超级倒霉啊啊卡花哥千万不要学我谢
可是当初我的送花花
那时候是不是哭了
好像哭了吧我啊我不记得了
我不记得了吗
好像是的吧好像是的
我忘记了呀回来的时候哭了
不要哭了的啊
沙发是不是大里的灯躺无助啊
去的时候也很无助
回来的时候也很无助
真的好无助
真的真的千万不要去香港坐飞机
真的是而且坐的还是红眼航班
来回都是非常红眼呢
去的时候是大早上好像三四点就出门了
然后回来的时候也是凌晨三四点才到家
从客隔壁凑热闹回来好心酸
人数差的十倍多
神经病你提这个有什么意思呢
你你说这个有什么意思呢
谢谢世界挂机的粉丝团动台
你也给我们直播间
只会只会给给主播添堵
你除了给主播添堵你还能做些啥呢
呃
用海海前妹的话来回谢谢黑暗静的粉丝还
能拍
谢谢水煮月的粉丝还能拍一学习前辈
但是我觉得还前面呃攻击性都没有那么强
好想说一点攻击性更强的话
呵呵就给小咖上个箭吧
哈哈哈懂你死懂你思
懂你死蛋蛋当蛋蛋蛋蛋蛋蛋蛋蛋
蛋蛋蛋蛋蛋蛋哒哒蛋爸的笔心谢爱的传教
授的粉丝水么
谢爱的印德人机票小凯点
他是不是要打电动的
今天不打明天都要出差了
还打电动
但是他们看问周六回来
那天我帅我受不了了呀
好像之前说过这个事情了
跪了对不起拱北小可谢谢菠萝
棒棒你司机的粉丝守护走了
等你死叔再见
等你死还自己打游戏的时候会说攻击性强
的
我刚刚海海姐妹玩那个呃三螳螂一直在扫
码
全都既涨的粉丝
那才粉丝是明写明月与天涯一的十个
女王
你们队不是已经放弃了吗
什么叫放弃了
什么意思
什么叫放放弃了也要播呀
什么什么叫放弃了看看小弟从未放弃
开始谢谢
图图们穿的拍戏在逃离健康的分钟
自然的螃蟹
总之先喝我奶妈的你真好看
这不能大上小志方看爱类游戏那种芋头
不管打什么游戏都是都挺快乐的吧
快乐游戏我从来没有投过降
现在看到猪备侠宝宝竟然刚哦
谢谢你的干波
想川风分的粉丝三张牌友粉丝是不限
GDPL为x都分
散的吧谁在
是的哦那熊候再次胜负
这是不是被牛蛙砸出屏幕的屏
不是吧
不是我up
我不会我想带我是不坚强的队友
我一直说不想抢
喂主要我做到最好是镜子
是你最大的努力
风大最好你再数秒说的
刚刚行李差一秒钟就要爆炸了
你知道吗
破记录了吗
破什么记录
对对的是老师的千哥
你的月亮呢
婆婆还还差一秒钟就把我炸了
天哪怎么会这样
是的是的你在等爆炸
你的给你爆炸
天哪
这个桃子哥
你看你好的这个糖子
看给你力天哪太伤心了
谢谢维娜的阳光和温暖的送粉枪
开始我最喜欢的小偶像
最近背包有小男友我什么都做不了
只能对着写真集发狂啊
谁呀啊谁呀
谢谢顺音启程的粉丝什么粉丝还的牌
谢谢谢米nightcity的粉丝还的
牌
谢谢吃坏家喵姐的粉丝还的牌跳了啊
谁呀谁呀
有关谁啊
谁呀
来木板的谁呀
咩咪咩咩是谁呀
是阿阳咪吗
咩咩是同级还要咩吗
死水摔死的爱先帮我拓展
是是是他吗
嗨真的看这个他毕业了没有啊
我问一下这还没毕业吗
谁呀
没有的天你可以拆啊啊嗯嗯
好
真的是太爆了
谢谢莫脑过仔中的粉丝守护
谢谢
厉不厉害
你坤哥的粉丝团豆啊不守偶像的
真的水烟姐是谁
谁是水烟姐
为什么主播这么清楚什吗
你说我我知道是谁吗
因为因为我追过奶木板
但是我确实没有关注了不认识南部版的四
七神来着
一起点完就不怎么关注了
诶
我差不多就是刚好关注到四期四七身
我都认识后面还是真还真不认识
谢谢九重空的棉花糖你的两个棉
好他你只追过AKB
我的天呐我都不想说了
我现在都不看了
而且我就觉得那些不好看了
我以前很喜欢的嘛没事
但是他怕你们知道有个偶像就是一个顶流
被爆出来
谈恋爱有然要爆出来
你们这还他说什么吗
他说他说感觉这个偶像禁止恋爱调皮
有点过时了
他说应该废除我说杀哪个技能
就钢铁奈奈当钢琴奈奈
然后啊我就觉得很正经谢布偶的熊的粉丝
喊灯牌
不过他帮出个这个的时候
我觉得已经不怎么看了
支持我一点都不支持完全不支持菜蛇
对特别欠女同学也不是出意
为什么真的在台上不清嘴哦
三女童一夜半都知道是隐匿吗
但是诶但是他们真的的裙醉了呀
他真的亲嘴开始老古董思维
这是啥呀
你在吗
这可以
只是不不不
他谈恋爱的是一个男的
哈哈他他家的这个难呐
哈哈不不对还但是还有很多人
还有很多人就是说说就是他那女童一夜
就是就是他女童营业的那个惹人太
就很多人分析说他们应该是真谈过
嗯不知道有没有争谈过
很多人都说他们是真谈过
我也不知道他们到底有没有争谈过
但是他们确实是是在台上亲嘴了
就这么挂了
怎么分析出在的
我不知道嫌笨哥都这是太弄害宝宝
舞台上都是假的界第爱一二
他个粉丝首护伸舌头没有
可是你们真的觉得就是就是营业的话会到
亲嘴这个地步
就是嘴对嘴萌
先看看老张的粉丝是傅
这只能看到跟仇人姐姐这么看到个锤子
嘴对嘴呀天哪天哪嘴对嘴呀
我从来没有跟任何一个同事过嘴对嘴过
我感觉女生最大的接受程度就是亲脸蛋吧
亲脸蛋还还算是比较正常
那打了七千块九块九不一样啊
大大你你那你们觉得呢
你们觉得这个贼对贼的一如果你是女生或
者是你是男生
你可以接受跟你的同事嘴对嘴营业的程度
哈
反正我是接受不了不是你同胎亲戚
我也不是女童我也接受不了
我只能接受清脸蛋啊我绝对接受不了
不伸舌头也行就行不行
不行你们不三姐的粉丝时
我粉丝还动态翻天掉下大海
我不能接受
我觉得亲z是的烦人
俺不知道
我不知道他们的标准是怎么样的
反正在还行
你的这个世界观中这个价值观中
就是轻则也是不能亲嘴
不在这个营业范围之内啊
超出了太超过了太超过了
实在是懂你意思了
太超过呃这个话题羞死了
这有什么好羞的孩子请你接受吗
谢谢恢复云云的棒子对吧
孩姐妹亲我的脸我说亲脸是可以的
亲嘴是不行的
亲嘴的话要对我负责谁亲我的嘴
要对我负责了
嗯主播和妹妹原来都是营业
本来就是营业啊我都说了
好麻烦的女人这样他的他要强吻我了
天哪
离最狡合的星息谁开远一点
亲点是可以的亲嘴是不行的
主播今天过你节吗
啊今天过什么节
九一指你未了啊下楼走一点变态吧
你反应这么快你说看你说今天什么节
我就看今天的日期呀
看了日期的发现是九月一号
那你是不是六月几号也要过节啊
九月一号要过节你什么都要过节呀
谢谢胖兔子的苏播枪
那给对方洗内裤的程度是不是一
定是真的
哎这是什么可能
这是啥意思啊
给对方洗内裤是什么
可能
七阿姨也哭泣
显度无的人就信天奶奶叉叉叉的粉丝还
灯牌看看状态好好什么啊
什么什么洗内裤啊谁给谁洗内裤了
中文互联网最新最长的歌跟魔指甲哥哥
什么那个孙雨辰给给给今天洗内裤啦
天地最爱粉丝首付
今天给孙雨辰洗内裤了啊
爆了反过来景天给孙雨辰洗内裤呢
他前女友给他洗内裤
孙雨辰前女友给他洗内裤
谢谢洗涤的粉丝才能拍
我刚才还在想明星也要自己洗内裤
我说我说我说明星也要替别人洗内裤
然后说他前友我刚才在想什么
景甜给他洗内裤
我说什么明星也是要给别人洗内裤的
呀
多的粉丝才能拍
需要改今天扣的粉丝才能拍
谢竹还没有粉丝什么粉丝才能拍
我才不给他吸呢
小开是鸡
你还是手洗手洗看大米鳅帮你写
那不然这谁你肯定有人洗的呀
明星是不是人呢
妈蜡笔你觉得明星需要自己打扫卫生
需要自己洗衣服晒衣服
收衣服那肯定都是有仆啊
不不是有那个家阿姨呀
天天负责你的那个生活起居呀
真的是怎么可能自己手洗呢
突然说是你仆啊modol撒飞走啊
封箭位藏不住了
什么呀
你有钱了你要是有钱的
你不起妹的我天哪我要是有钱
我在家里请十个妹子madle一个给我
做菜
一个给我捶肩一个把我洗澡
一个一个帮我洗内裤一个帮我洗袜子
一个把我晒衣服
师傅你多少可以当你你的仆人啊
当我的仆人还道贴我钱吗
发去洗澡的对一个你们都他因为我想吃饭
一个浇碎的吐我嘴里
谢北辰粉来灯牌谢卖龙都呀
我记得粉丝首富江福真定的粉丝首付
男女同行我是不行还有猫娘女仆
谢谢被追的兔子的粉丝守护
但是我不可能啊这是你大明星什么的
怎么可能自己做家务自你洗衣服呢
肯定是有加政啊那你就来干呢
对不对
你们说对不对
对对谢谢啊
这直播间还想看一下子
菜菜紫铃的问他有没有起midle
也起主菜
菜子老师要问madomiddle是什
么意思
没头是什么意思
有些注重私密生活的叫自己干
不可能我一家自己做家
我就有洁洁癖是吗
不可能不可能
我觉得大本营那个不怕在闲鱼上看见自己
的衣服吗
请的人都应该都很好的吧
那种很贵的吧加维林是谁呀
秋佳别的什么你们才还那个什么呢
猜那个什么车那个叫什么来着啊
古时候古时候的农民都觉得皇帝都是用金
锄头锄地的
何曾想这个皇帝根本就不用徒弟啊哈啊呀
我真太那个了真是谢谢勉为其难的
斯的这个粉色的话
你还懂这个本来就是对
怎么可能有钱人怎么可能自己自己内哭呢
怎么可能自己洗衣服呢
我污的原来明星不想穿衣服
那还是那肯定有人帮阿里的吧
皇帝为什么不锄地
因为有人帮他除地明星也是都不洗澡
洗澡和洗衣服是一回事吗
明星太多人不能太多东西不能见光
不不不不不
他们肯定要签那种免就是保密协议
就是他们肯定是他们的那种什么家政
或者是他们肯定还请保镖之类的
自己用洗衣服洗洗衣机洗很正常吧
那肯定也是就算用洗衣机洗
肯定也是有别人帮他洗的
别人帮他晒别人帮他叠
就算你看他们还请保镖在身边
那你这么说的话那保镖要是哈哈哈哈
你要是说那个家政阿姨拿他的衣服去卖
偷他的衣服去卖的话
那你说那他情度表我不要是刺杀
他怎么办
那肯定是签了那个合同的呀
那合同肯定是签了那种保密协疑
然后保镖肯定也是签保密协议
不能暴露他的任何私生活
如果暴露的话
你就要赔多少多少多少钱
你懂不懂
另外几个保镖防着这个保镖啊
对举手看点
Nonono
这么有钱的明星也是少部分的啊
请个对还有他特别有钱吗
他都要杀人的保密嫌疑
没啥用
反正意思如果你担是你你的人会干嘛干嘛
的话
那你那你就是啥人
啥什么人都请不了了
看着明星自己上街买菜呢
真的假的啊肯定是拍综艺
反正我不相信
对对啊除了他除以外
真的假的
这架动我明星上班的时候会被你玩
你玩打疼了不会开开心
就你不说一戏钢铁长见的啊啊
还是这么看爱小弟孤独寡闻
香港老弥星很多都自己买菜
说碰到这个上次再学会前辈
直播间里挨着的时候你们棒棒糖
那我得学会走前辈直播间里待着说香港富
豪被绑架几几
年的时候啊九零年还是几年
什么李嘉诚被绑架然后给了几个亿
十个亿吗
还是几个亿给两个亿
还是使个野罐子那个都快快
三十年前了就是香看好多人被绑架
这开始进保镖了
谢谢天才仔气大大人的三十个妞啊
这个天才紫琪大人
我看看你我给你发私信
你没回我呀
你填那个店长礼物地址的吗
八月份的嗯快填填了吗
现原神二五八的粉丝喊灯牌
几几年的时候为什么会被绑架
九几年的时候九几年的时候
张张子强好像是这个榜
这叫来居然不是群发肯定不是群发呀
肯定不是群发呀
你不会觉得是群发吧主要是其他塔了
看的地址我都有了我为什么要群发
每个月二十个他不开没有地址
其他的卡卡不多都有地址或者是填了
什么时候截止啊炸的了
我有你地址啊小心被小康绑架
现在到处都监控啊
那个以前九几年的时候
他们随便那个抢劫金店呢
随随变变就在香港抢劫金店
然后然后再绑架富豪被迫交出几个一
我说
然后这些香港的香港人还不请保镖
还敢出去买菜
你看这些就是胆子多大
随随便便说是会不会有点太随便了
谢谢碎梦骑士的粉丝年度牌粉丝首付点
KA零九三零的
十个粉丝首付不知道国内怎么样
我认识的几千几万亿资产
大部分还是自己做家务
做饭的的倒是少了什么第一次杀啊啊啊什
么啊
这个线天才金大人的甜蜜剂
这就要说了
这个这个那个这个这个这个人影物
以物以类聚人以群分呢
你认识这样的人说明你也是这样的人
呵呵是你认识这个是几千万几亿资产的
说明你也是这个阶层的
对不对
这咔咔小弟的文化水平如何呢
结巴了哈哈哈我也认识
就是他们可能不认识我
这马斯克热闹马斯更不认识我
我还有啊谢谢深涵之位的粉丝师傅
你还认识马斯克
诶你们说你们说马化腾会认识心疼吗
突然想到这个你说你说马化腾会认识心疼
吗
你说他们比如说腾讯有很多很多个就是项
目
他下是不是就是他是不是不管他手底下的
项布啊
就是他们每个项目要经过马化腾的审批吗
你万万心疼可能会年会上表演过
了解下项目怎么可能事事关心
童宝主持过公司年会跟你说一下
哎马化腾会参加公司
你会吗
参加公司聚会吧啊老板应该不管这个快吧
骂他人妈
那这个他们年会要请多大的场地呀
啊乞丐请问那种宴会厅都不够坐吧
不缺赚点钱
不要请那种演唱会场的地方
你问童姐
我打不开你们那种大公司的时候
办年会的时候
是整个公司的人都在一个地方
还是说每个部门呢在一个地方
每个项目在一个地方
你们说石手心常认识
看看兄弟吗
使你你能你能别把这个石手心常跟马化腾
比吗
你再走这跟跟跟叔叔比吧
别把看看小弟跟童童姐比好吗
这看看小弟这是哪的的小卡拉米呀
你你再不要把看看小弟
把童姐跟嗨嗨起来比吧
叔叔叔叔阿姨认识看看吗
我肯定不识
肯肯定不认识你意思我不知道
哎我不知道薇娅的老板认不认识我
反正我嗯二三年刚进公司的时候去过一次
五月份的时候跟一五跟同七级去过一次公
司
然后公司的老板不认识我
不过那也是三年前的事情
那个时候那个时候那公跟跟那个公司的老
板打招呼
我说你好你好
然后义服也跟嗯公司老板打招呼
说你好你好然后公司老板说呃
这位是嗯我说你好你好
我是刚加入入米的主播看看
然后另一个然后然后那个老板娘说
嗯那这一位又是然后一五说啊
你好你好
我是刚加入公司的一五哈哈恭司年会
然后一个奖没抽到只有阳光普照
你们恭诉你人有多少个人呐
现在更不认识了
你和彤姐的差距比叔叔和马化腾的差距小
你刚才说你应该据说我和童姐的差距
比叔叔和比叔叔和其他的差距
小黑
呵呵
小屁的救命呀啊天气变弱了怎么办
等我看卡卡小妮直播你就是节节呕心
那好像打大的多
再也不好好等门年回了
那有没有年终奖年份可以没有年终奖
你洗的有你买完能去看看你很主唱吗
啊啊啊谢谢谢你的工伤爱请联系BR呀
记得联系VR都是指迷一下
要要看看喜欢你啊
嗯谢谢谢谢
停球十五米的二十个牛马千见奖领奖励领
了吗
在航海名人堂千年你就什么奖励呀
就是那个天剑牌子吗
亲戚牌组不是早就领了吗
还发动态哦还是说有什么奖励啊
有什么别的东西有米胆哈哈哈啊
有米吗
六万多组这个鸭狗宝宝这么整一个机会
奖品都给中国快呢啊
猕猴桃有什么用吗
没有不没有什么用没有什么用
没没什么用
一说你眼睛睛都开最大了
财谜哈哈哈小可爱猜你小开心
如果你外现牛来的是个牛啊
mix三是年会
不那这个年会的门槛还挺高
哦
哈哈哈你呀奥利奥奥利奥没有他
我爸爸领了多少啊
那十几块二十几块钱吧
但是makeup的时候
发的红包还挺多的
哎maxsup发了好多红包
主播领了领了多少钱
三百多吧好像他们发了好
就是没每个老板的
就是每个老板都发了超级大红包
比了好几个主播有一个领了十几块
但是其他的都领了听懂了
你不是就两
我也能准备好几就领了两百人
有有一个领了十几块
然后有一个领了四十块
好像你不是你的两块不得不去
人家那晚安太不好说
小看努力努力这个月会努力的抖音
抖音是谁
特别倒霉就你那一点点
我顶的很毒啊啊我领了很多啊
就是有一个红包领的很少
是但反正没每个人都领的挺多的
每个人哇发了好多吧好像说什么诶
老板发三万块榜老板发了三万块
然后啊自己被罚了一万块手手新沙发内还
款
谈能你发发的一万块好像是是吗
对的我嘞个逗三万块大红包吗
就是他发一万块钱的五十个包
然后大家一会一起抢哈哈哈
拿上一起讲excel群解散了
当天晚上就解散了哟
哇
我不知道
我当那克萨哥这个启动快就解散了
这是我们vr的规矩吧
就是是因为有很多服在里面嘛
我们好像就是不能合那些staff联系
的
就是没有办法联系
听说某人抢了二十补刀
对你别再好快解散
就是就是我们只能跟我们那其中过
年哥你就不联席
然后不在跟其他的staff联系
你懂我懂我意思吗
就是像那个中介一样的中介就让我我们一
你所有就是所
有人他们都是这样
只能跟自己的那个大幅联系
比如说娘做什么
三d你都跟这个staff说
然后staff再去联系三d组
什么什么什么这样子就是这样的
呵呵
比如说你要约约什么新衣服
然后要要跟这个staff说
然后staff在去帮你联系什么美术组
吧
拉吧拉的就是这样的感谢联系
对的
真的好像是不太能跟其他的女人联系
然后就是抢完红包之后
那个群立刻就解散了
嗯好哈明明想看一万块钱
看兄弟一个月
他就是爷爷这样一个月能存下一万块吗
反正今年开开始是一个月能攒加一万块
而且之前还没存那么多呢
之前给我花几个月的工资啊
好假哦开始发个五十的
五十的可以
我说可以说了
小可还是大富婆好多个的管理模式啊
有不知道有规矩的吧
反正这样的规矩应该是总有他的理由
肯定是总有他这么做的理由可能就是不太
这就是可能以前出过什么事吧
日常演习那天庆公宴的时候
我和岁己嗯就是他到那个场场地里
然后我们后到那个场地
然后就我和自己做一桌
我们两个特别可怜
其他人都是死四个人坐一桌
或者是六个人坐一桌八个人坐一桌
然后呢就我和岁己两个人对局
我觉得特别可怜我觉得我们两个好惨
我们俩闭了呀
然后呢后面纸哥来了
后面只搁后来的嘛
我看到直播又啊直个拿了这个座干什么
然后这个时候这个拉布里立刻就把纸哥给
抢走了
说不是一直看
就把他拉到PSP那一桌去了
我的天哪给我气的气死了
狠狠良母
真的
然后我就觉得我还自己的其他人都是每一
桌子很
热热闹闹
就我和c两个人单独坐一局
我觉得特别的可以
然后呢
然后我就去问那个三级组的大夫
三女组的姐姐我说我能不能就是我们两个
能不能和你坐
坐在一起
然后呢大夫说不可以啊
他说他说我就是大的规律
说三是不可以就你的啊
但是但是这这DP呢呢的的天哪
我记得大前妹是跟那个老板他们坐一起的
毕竟安兰姐妹你就就就一个男lever
嘛
他跟老板还有那些staff啊
什么都坐在一起掏出几个蜡烛点上
为什么为什么要掏出蜡烛点上
那不一样啊
对对确是一欢迎啊
哎呀
多可怜哪
全女生的瓜不是我问的那个stup
也是女生呀
也是女孩子小花开那时节的粉丝
首付分散的派蟹
一月十三个粉丝喊的派蟹
小井口的粉丝首付分散的牌
两人吃一桌还不好吗
啊啊啊啊啊不可以呀
你们你撒回不行不可以
这是规矩吧
谢天津万的粉丝三的牌
谢谢mr
Criry送的卷机票
谢谢
专柜的所有的粉丝是我粉丝
很感谢守火馋的馋的粉丝是我们先想之梦
你还爱看多特比三的粉丝还能排
谢谢思姐
小时的粉丝祝福谢谢天心的粉丝三次
感谢宇宙小黄鱼的粉丝祝福
谢谢沉默的粉丝祝福我俩吃一株没有
我们都没怎么吃
叔叔的汗是那种有点西餐
杨总就是我的c己都说想吃点热乎
我的那种也就是那种什么烤肉啊
或者就是就是炒菜呀炒饭啊之类的
可惜他那叫什么上让来全都是冷的
什么鸡翅啊什么那种烤翅
一直上上下上下来全都是冷的
九月你吃了几顿饭两顿两顿
谢谢map黑宝的粉丝首付
谢谢心里kiss是他的粉丝首付
小发的三个粉丝守付冷盘
你去老板那种我不敢冷冷的对上出来
上上来的时候已经冷掉了
谢谢相心意的粉丝守护冷吃冷吃鸡翅能吃
能看
反正他上上来的时候都是冷的
可能是提前准备好了
然后等我们人到齐了你就上上来吧
虽然一开始是我和岁己坐在一桌
但是后面就是他们开始敬酒的嘛
开始敬酒环节的时候
就大家就开始随便坐
随随便走来走去
就是不停的要跟那个大夫打招呼说
你好你好你好啊你好你好
你好就是还要跟哥哥来
我都说你好你好然后开始闲聊
敬酒环节我没喝酒小姐姐没喝
我们两个都没喝
让它们加热一下商务环节
有人给小看镜子吗
别去新旧王玩的话你怎么总是丸子
汉堡go
这个住人吗
来肯定全都认识哈
其实是很多都不认识的
迷你这样多一桌呀不认识
认识人总归好的耶天的
你讲话不认识是认识认识时光机真是
但是也忘了啊
准咱们看这个这当你呃你跟这个你参加了
一个五十个人
的饭局然后大家各自自我介绍了之后
但是你就再也没有见过面了
你你过了一年之后
还还能记得那些人人分的名字吗
你故意你还能记得他们的名字吗
啊反正我不行我也不行
反正我只有三d组的老师是经常见面的以
外
其他的都是记不住加特兵的威YBR的规
矩
谢EZECSONRR的粉丝才能麦一两
个印象深刻
我觉得三级组的老师是都认识的
因为每次去公司都会进脑
每次去公司都会进到上次十人联动的
有谁吗
不记得人多的环境
最声音最大的还是看看天哪
人呢
好人到了人多的环境
看看再行你就变成一条蛆了
你知道吗
吱屁都不敢吱一声不敢说话
看姐酒越喝越少话越讲越少
夜度今年能认识您真是我的荣幸
以后还请你多多照顾这个来点屁事
刚开始你变成一条鱼了
话都不敢说一个哦呃啊
好熟练好书店啊
不建能变成七软脚的那都在酒你都不
说了看见我干了我喝不了酒
声音越好看好没面子呀
我知道猪还在打阿江哥呃呃呃
这是九个吧啊真是你这是加椰子的
呃呃呃你还说我们线上是农
线下是农看到有个贴片
就是就是有有一个有一个人呢
有一个人他他他他他他就是参加大部分结
束之后
然后他庆功宴的时候
他给他给所有人敬酒
我大了一拳他给所有人敬酒
然后打了一拳
然后然后嗯嗯嗯我觉得哎呀厉害
有一个人能看到有一个人可爱的十一个牛
啊
可以问一下你是对对的
没什么人讨会讨厌真的吗
吃了吗
谢小五的小盒盒
谢谢小五的小河心空气很热的粉丝守
护最硕牛的是哪个
你在公司没关系小孩内向谁什么呀
为什么要叫你记得我
哈哈哈哈为什么要你记得我
那不一定你找个毕业号什么呀
你还挺不喜欢自来熟的人
真的很多人不喜欢自来熟的人
看情况吧
很多人不喜欢记得一口很自来熟
被同学讨厌过但是后来同学爱上了
嗯
居然萌分人吧
他们看你今天我登位了
什么意思啊
他那个哪句话
你记得让你觉得他们看有灯位哦
那你哪里有个灯妹嘛
有股成熟的一韵味吗
没有觉得吗
哪条单会让你觉得有灯位啊
读空气真的很困难
但是他看你们猜我我我嗯见过最外
向的人是谁
我觉得应该很好猜最最最外向的人
谢谢baby墨斯ter的粉丝喊
灯牌不猜不猜你就别猜
嗯嗯袍子不是小米小不起
是个大难听
那个朋友也不是不是是小池
是小池花语也很外向了
其实你们刚才提到的人都挺外向的
除了小小小迷还好吧小迷就正常
小明说他很内向
但是其实也没有很内向
就是正常但也不外向
也不内向就就中等中等
你呢我觉得我是偏外向的
我是偏外向的感觉别人也觉得你外向
那我确实外向的确实外向
最内向的是谁
所以内向等一下让我想一想
我我没有想出来等一下
我们这个男孩没有出现后一个选项啊
嗯嗯没有你们说灵宝的
你们觉得灵宝很内向
但是领导对我很放的开好想
但是李貌确实确实很神奇呢
就是有一次跟林宝GPSP来着
在在PSP
这就是他他那公司那之后真的我们两个单
独相处的时候他就很正常
也能说话
是他只要人多的超过三个人以上的情况下
他就开始不说话了他只会点头摇头
我问他我问他饿不饿困不困啊
准备准备是不是差不多
我们准备回去了走吧走吧
哼
岁月正一百四十五分
来都卖一些血艳至气的粉丝
粉丝都买粉丝守富
谢微微超的分散的话
谢HELLHEI他的三山东海
感谢捡妈妈捏的盆子
守福不说可爱呢好可爱
这的特别可爱
鹌鹑来了好可爱恶不饿
内向的人跟家里人也会说话的呀
不能这么看啊我是他家里人
那离坊应该是内衣比较内向的吧
诺比亚你呢我感觉其实都还好
其实我觉得都还好
就很多以为很内向的
其实见了面还挺健谈的呢
就是山里也挺健谈的小迷也挺健谈的
您比较好说话啊先点外卖吧
李莫苏咪第一次见李莫苏咪的时候
就是他戴了个口罩
然后他拿个蛋糕给我吃
他给灵宝带了个蛋糕然后还有我的份
你就在那吃蛋糕灼灼的饱呢
周小周也还行小周也不内呃
也不外向也不内向但是声音很小
呵呵呵
神秘蛋糕
女啊我说不是么
放行李箱你去了刚才屁股下面
你呢你为甥离感上一次哎
立马去公司的时候李莫在旁边李宝和
李莫在QQ上聊天
他们面对面用QQ聊天
被我放在化妆包里了耶
收行李的时候放到化妆包里去了让小飞给
你打个微信电
话已经找到了猪啊啊哈快点写完了
有啊就那一啊不可能就是一
我怎么打打车回来的三十年以下六十吃了
六十
凭什么吃呀
捡什么吃呢
还以为你乞小见奴洗小店里太晒了
点什么吃呀超低了吃过一次妖姬
那你说我吃是那个啊你爸好呢
还是吃鸡公煲好呢
你呢
肉末茄子好像关门了如问题就关门
最近喜欢吃酸辣粉咖喱饭
那你就该一份必须几个盲吃
一起干一级工作游戏啊
七吃能让你想起地板上的不还是吃鸡公
堡
喂
你好
破音的严肃零一五还喊曾经被抛弃
确实最近用还一还冲击很少
唉
ok了
点好了
协会会会你的粉散
对半天言语的分快走开
安级的粉丝快刀牌你比你五千多
这个逼逼的我
你就三十多直播间小开小看新衣服
有没有毒小子这对玉族也很重要
什么是族
孝子
没有没有还有前期你也没有
就很多就是好既人不是都有前妻吗
都都都对ok前期吗
这小开这个魔力值不够了
没有办法展现出这样的魔法呢
大家大几病我下次这是我没用的文
那么给老别的天哪别打喽
不也有前进
我看到了谢天问一号改二家的粉丝
是不是这个应该不用很多积分
但是主播的积分另有他用想放个三d回
做一个做点做做做做点东西
想定制那个镜头
有一首歌到点了该睡的主播晚安
不是睡
不该不是睡
买一段肠买买不断买买
没有办法买断
哇
他要看你们知道这个这个镜头要积分干啥
的
要积分好不好
你想做啥都可以但是想做啥都要积分
就你们知道那个场景
就比如说刚开始你花钱做了一个
场景的话
这个场景是所有人都可以用的
如果你不想让其他人用的话
就是不想让其他家f用的话
你就要也叫乘多少多少存多少积分进行一
个买断
这样的话就个就是你能用
就只有你能用的了给你用用买断飞
嘿
对即使是你自己定制的
也是就是定制给所有人的
木木就买糖果
对对对
是的
他们是买糖果的给用赶紧用
看能地的人气票镜头还是镜头
再刚掉一点镜进
今天就镜镜头镜一头查到道消息
而且呃呃呃鹅呃呃呃呃呃继续读读个单
太值钱了
欢迎巧妙娃说不出话
呃呃呃呃呃呃
何一位啊明明是自己做的场景
非想让大家用积分给你折让
大家用积分给你折扣
这样听起来比较阳光
什么意思啊
嗯哦
但是就是你做的哦给你积分折扣哦
可以可以舞台加给他看
同然们别人就不会用了哦
那那那不对
就是他这种东西可以改你的
就是别人想用这个舞台的话
直接把塔塔卡给给给去掉就可以了
这个积分不能赊账目
不可以想干一二蜡笔芯
但是我想做这舞台
也没有什么他的堪元素在里面吗
他不敢直接下锅
我也没有他同时用啊可以用啊
这种大大伙都用啊
造福造福压的大家谢来源
那十个牛啊怎么卡卡的卡吗
我不三d格斗进完了吗
还没有啊啊
我想可以结束了家在那个在在写那个
rundown
他们跟着小小看
舞台上无戏小东西开玩笑
不我们在不是咱不藏福是什么黑话
这也是下头的这也是瞎头
那我们看死掉我要忙
是的你知道吗
你们知道吗
要忙死了
哇
先把眼前的东西应付完再说
应付嘛在眼前好了再说一件一件件来
对对对
哎
对
您这接下来就是如果如果我竟然跳过
当下的事情去做坐横你的事情的话
我就会做的很做的很不安心
做的很差
请个大学生做家务
为什么要请大学生做家务
一年的活动都在这两个月
确实我想至今为止没有一个塔踏看吹的在
三d舞台上唱
跳热门
谁说的
他们看上次跳的那个练道士呢
球呢他的他还跳了跳了青宝岛呢
谁说呢
听不懂
就在中间有个月缓冲启的那你们说你们说
要是
要是我把我把那个十月的这个三d推到十
一月呢
但是这样的话
十一月就就就就十一月都啊
我就不想延但是又时间很紧
我怕我准备的不好但是我也觉得不好
但是又那个那也很蛋糕小道
小心能他们他是想看背后跳的
我不早说我一直被蒙在鼓里呢
呵哈当月了啊不想不像这样
哎但是我又怕我准准备的来不及
真的时间很着急实在不行再退
好的
谢诗人们
那你就小猪侠相信主播的能力狠狠办
三个月大火生日和三你们两个吃的东西啊
排七排不开你们别想坐到
想退就退
郑哥你好问斯达夫是不是来不及
是我来不及我努力啊
我怕我播的很少太努力
别给自己太大压力
相信小凯先把新一回搞定了
先先把新一回搞定了
差不多一个月时间准备你们说来
得及吗
一个月的话就算是工作都想就要直播
谢谢
余色今天吃什么的粉三灯牌啊
这是分离焦虑吗
先躲了个冰冰的送粉枪
忙吧忙你好呀忙你好呀
谢谢欢迎几号
谢谢无名天才小豪的粉丝守护谢马斯特
西西的粉丝还都玩
哇我看看三个小时就能学学会艺术舞
嗯要看是简单的还是难的了
哇四级这个补习了三天呢
哇塞
你说我现三呀
然后他跟你们说这是嗯有一点酷
酷的有点帅气的舞蹈
可期待期待
嗯嗯
现在其态不好
好家伙好像还没怎么给在他看面
前跳过这种帅气的舞呢
你俩的酷酷舞蹈我说的不是韩团的呀
是糯敏芝的粉丝团的牌
不是韩团的呀
不是啊想岁也能得以岁己岁
是的山东好像多的不能说呢
我的再说的话要被特定到了
对的对的我还跟自己说
这姐姐还问我说你想穿什么衣服跳
我说我说我说我必须要唱
大歌好久没有唱我要穿
严肃调查小岁一号小颗粒的九的粉丝首富
和粉三的牌
不我感哎我敢感觉穿孕妇装的话
跳什么舞爱就就不帅了
就也不是我刷了
你不就说像那种稍微有一点腻个腻帅气的
舞蹈都不行
就很挑可爱的你的感觉是对的
我还想跳点sexy的
想跳点帅帅的怎么还有人说自己可爱
行不行
本来就你大胳膊太矮了
但是你才矮呢你才帅
也是一种感觉
你想加韩团的那种
还想去跳那弯舞还好
那那本来也不是特别帅的舞啊
特别帅的特别帅的舞
我想想什么特别帅的舞
嗯我想想也不是说特别帅
反正有些也不是说帅吧
就像蝴蝶耳机
那个蝴蝶耳机就是穿孕妇装跳的话
就会哈哈哈哈有那种感觉
你懂不懂
没有那种感觉
弄不懂尼克萨斯你电脑自己开窗户
我可以见到小明那个字
我真帅吧
啊
我是张小明这么
但是又看多多了之后
我又觉得就是有点整个屏幕都是就是第一
次看看的时候
刚看第演的时候觉得哇好好那个字母
他还说要把那个老师推给我
他他说快可始啊
我说啊我有那你可以手是不是三百
跟我说那一个是三百
我记得我电台的时候说过吧
是三三百是两百块钱一个字幕
一首歌的字幕好贵好贵先
渲染MG的粉丝才能吧
先别穿裤子的粉丝才能吧
但是我不想弄那种小明那种
我觉得他能主整个屏幕都是
然后反而会有点挡住
看看兄弟感觉那这么就可以了
你们觉得呢
挡住可爱的看凯喜欢你我嘞个抖
不会每次都要重新做吗
你说什么呀
字幕我字幕是每次都要重新做的呀
感觉不是很神仙来了啊
做的积木很好看
这些字的字幕特别好看
那个小孩普普通通才是真
我想跟你们说他了
看我本来还想做个蒜头小咖的呢
说做个蒜头小康q版的呢
是是我这个是是不是说过一次了
这是鸡真高级啊
最后就就没有没有然后了
然后就没有然后了
光头小看赛d没有哦
没有积分三楼小看好啊
明年吧明年衣服城也是找人做的
都是找人做的
现在只有林奥的粉丝粉福加中文呢
我去年的所有都加了中文呢
我去年所有都加中文呢
还你赛罗想看是哈哈哈哈明天有积分了
你就你明天有积分了你就走啊
有积分你走八象来路
下次上头小康和小鸟随机一起来
小鸟随机什么
他不是有小鸟随机吗
我不知道要多少积分
但是目前反正是尽量省一点吧
省一点省一省吧
审一审审一审
刚睡醒睡到这个点了晚上也不用睡了
实在不这你晚上还怎么睡呀
镜头想看看小弟烟花一样下头吗
想你了快油啊我回家都爱没点了话
爱该省省该好
一小小孙和小小米狠狠的扒你蒜头就是磨
碗
那灵珠在哪呢
灵珠在哪呢
说到这个还没有约稿
说到这个还没有约那个三弟回的
稿我正见那个那个该约了明珠
你怎么能跟我说他呢
我说不是这么小看你吓我一跳怎么了
那来得及吗
可以找来得及的老师
自己的那个三d图好看
不他给我推了那个化石来着
但是他好像说要排期挺久的
但真的他发的那个好看的书资源给你了
对就是他动态里那个没你好看
七切没看过不知道好看啊
别来试探你又没有稳稳的接住他了
看他停了
Ok啊啊我太懂你了
这次我还将稳稳的接住你那个这狗
这个这是谁好看
哎呀谢谢星野之辉的粉丝首付
谢谢吹响孤独轻音的人去嫖戏
然后自舞的粉丝还灯牌
那我要不要隐决这个话术
我找找他这个画室风格不适合你我害他怎
么啊
死死裙子这么短你这个抽奖量哇
这么贵多少钱
我不告诉你你说他能说吗
我问他能不能说p图约的多少钱
能不说吗
我问问他他说能说就能说
他说不能说就不能说一个亿
他们刚说五k还有一万五的
我都没有给任何反应
因为我给的反应的话
你们又开始就是又开始瞎猜了
然后我看那一个亿的时候还是补补助
我的说姨你真的是饿不住汤
真是无语死了
是神经说是猜是什么数字
我都我都不给任何反应啊
错我不给任何反应我不告诉你们啊
自己说能说他说四千
哈哈哈呵哈哈哈哈
他说老师爱他回来他说等他四千
他就要四千
为什么看三级回那个图好像约的特别贵
那个是但是我忘记花了多少钱了
因为你用积分约呢
具体扣了我多少我也不知道
好像反正超过五千
去年那个生日图超级贵
超级无敌贵可以买你命了
四k不是饼图都差不多
我那个好像花了七八千吧
七千以上你穿一个月菜就置顶
那是不拿积分约的
那个时候看爱奇你就是硬造积分了
把积分都造光了气氛已造空
孩子们大手大脚还是很好看吗
你们真的呢吃猪肉自己去菜市场买
都是他们刚血还鸡巴你不生着你妈妈
我觉得很好看你们觉得呢
你们觉得呢
小嗯我新音约的稿是不是也挺贵了
对完完全没有这样呃
这张是我约过最贵的
但是这张小恶魔的那个张四千小
恶魔哥涨四千
这次月的这四月的多少钱来着
张子欣
一会你会懂我看看画之前腋毛刮干净
厨房没有事吗
等会啊哎呀谈了看就不懂
就是约的稿被他好看
可肯定的时候真的是内心这个舒畅啊
我也喜欢这个很少见小可爱的配色呢
对我就是就是感觉自己从来没有穿过粉丝
这衣服
所以就是约了这个粉丝的专门跟画师说的
要粉色的
因为我们这个你有吗
大哥你们有这个你们有吗
哪个啊
舒产来什么说啥快呀
这谁舒畅的声音很低是这不谢
留以爱爱的向提咪赶紧对比自己爱的粉丝
差不多
粉丝还能拍粉色和小明重叠
就想多穿穿不同颜色的衣服
肯定就是开九零八总是不是穿蓝色
你就是穿风尘来看走
我就想穿多穿点别的隐私的衣服
你懂懂
来点新花样来一点新花样
没有绿色的
以后考虑一下两套粉色的月糕啊
没有就一套粉色的月糕啊
小恶魔不黑的吗
黑蓝的吧黑蓝黑蓝来
你好吗
真的凉货
Nononononononono
这次d的也是黑的玩游戏
黑白的这次是黑白的
Nonononono
不要别别别别别啊别别别
你觉得两次红色的搞得都都不是很行
我记得看来手机好像不是很适合穿红色呢
嗯不太适合不太适合朱大红啊
紫色啊
他刚才你们都在想哦
我一开始是紫算了嘛
我找找哎我找一下第一百小
哎有没有给你好好看看过
我找一下啊我图片不会过期一的榜
哎呀红超花小康他们特别的丑
好像给啥呀你确定吗
哎找找哎不保存
那都是废稿了还要保存
要的也要保存呢啊
找到了工作不留痕呢
找到了非搞还要还要保啊
看看我感觉给他们看看
看看他们又说我感觉这个歌好看怎么办
我也很伤心呢
啊
好妈
发型就是灵宝的那个小独演的发型
我本来也想搞一个
但是我觉得好奇怪呀
然后最后就卡死掉了你们觉得呢
确实可爱
对呀我也是这么想相反他是珍惜啊
那是原神你的吧
不做题一点有独眼很好看
C姐姐有一个独眼主演
反正这个吓死
我是不是觉得不是很喜欢船天啦
真有点现在的好看
嗯嗯主播你最喜欢做发型了
因为因为发型是每天都要可以换发型
最喜欢发型
你把这个方案给小明他也是这个反应
什么反应啥反应换个翻译器试试大位
喜欢鞋子也可以换我什么送来递
你又不天天不是给你又不天天看鞋子返场
光头
有光头有光头的
谢谢春云知我赖的粉丝守护
谢谢三元送奖你的粉丝三的牌
谢谢时间的粉丝三的谢谢天天干喱的
你哪你的粉丝守护谢谢小小婉的粉丝
守粉丝
你的牌刚才那个还要聪明一点的感觉啊
这真的吗
然后后面是换一个颜色
让衣服也是改了一下下吧
但是后面又改了又改了好几次
嗯
不过这个好像其实第一的时候已经说过
这个石头特别是的谈谈看这个这个本来身
上有是有很多
那个铆钉的我全都改掉了
其实我一个都没留看你全身在那迷掌
你看脖子这边有很多那个啊马虎斌
你知道吗
是自觉醒呃钱不要为什么
不要不要这不是他我这不是大他腿
这里也有一点摇滚了
这个腿这个地方有好像恐龙啊
好像三角龙好像三角龙的那个头
头上也给我钉起很强烈的队友
然后全都改掉了
强扭改一后他就说不要不要不要
然后我我让那个裁缝给给我砍掉
我不要不要钉子
然后就没有脖子上也没有砍
是吧
有点像乌鸦看到屁股蛋子
还是看屁股蛋子就真信地得信用
像这样的颜色什么颜色钉子啊
没有啊看来小弟是好女孩耳钉呀
我我从未拿过耳钉以外的其他地方的任何
钉子啊
我只打过耳洞有花灯吗
放我好孩子不打的呃
那耳耳钉还是打的耳机还是要大
的
你一个耳朵最最多打过几个两个
但是他了看我打过十几次
就是就是你们你们是不会懂的
但是每次说到这个话
其实感觉和很多女孩子都有共鸣
呢
就是打了耳钉之后
就他睡觉的时候掉我之后
他洞就会长起来你们知道吗
然后就再戳不进去了我就长起下了
然后你就要去打好像大补一个
补一个之后他又快长起来扭着
然后我就再也不打了
此是那个肉就这样愈合了
三个东西继续撑着
就是要插那个耳钉进去
就是让它那个肉部长起来
但是有时候睡觉的时候
那个睡觉睡觉的时候看看手机乱动
左动乱动左动右动左翻右翻
然后他就他就掉了掉了
你就这对对长起来之后
就是我强行插进去过
是的就是强行它长起来
它肉长起来
然后看看洗李姐很用力的把那个耳钉插进
去过
我的天哪哪叫一个痛啊
不痛吗
痛不
然后他就流脓啊
反正就是这个很难养的
就很难把它养好呢
这是一晚上就长起来了嘛
是的狠人来呢在聊什么
在聊耳钉的事情打听的时候痛不痛还好
就他拿一个枪这样的东西不是呛吗
反正那你漂耳钉枪爸爸应该是叫这个名字
吧
日常那个是不同
但是晚上睡觉的时候压了就会痛
压了就会痛
他啪的一下那你只能说不同
谢夜燕的粉丝还灯牌找个插个木棍
我们哒快加吧别打快点了
我不带
卡卡熊你现在只带耳夹
我也不带好紧啊
因为我实在养不好
我时代他他他我实在没办法
他不长崽
哈哈哈
哎呀天这荔枝吧我只要保养好
它挺不错的八级甜甜开了花
天天扔垃圾打耳机呢
但是我身边有很多女生都跟我有同样的金
币呢
每次跟女孩子说到这个话题都大家都会很
有共鸣
哼说对对我也是小开
现在用的耳夹子很重吗
不会这的话夹的耳朵也会疼的
小时候打会好一点不知道
哎不知道认识的妹妹好多哟
不是哥们
你认识的
你认识的弟弟也很多呀
我是女孩这是女孩有什么问题吗
啊你这你很多呀谢谢没有
我是妹妹怎么了
这是低级术用跟我认识妹妹有什么用
确实真的是他笑了非凡
这不对吗
妈妈到了拿外卖拿外卖
再拿个快递我给你介绍弟弟
你给我介绍妹妹吗
啊
我不要等等我啦啦啦啦啦呀呀呀呀呀啦啦
啦
然后啦啦啦啦老有啦啦啦啦
刚来啥时候煮捏是桌面
呵呵洗手怎么洗的啊
演了济公今天唱这个吗
不会耶嘿嘿嘿嘿叫开心哦呀
我美丽不都这样吗
啊啊
哈谢比心
我天为什么洗手要拿开机舒服
疾风棒紧吻我的胃哦
不过主播刚直直播的那那一年
时不时有人说说主播是不是喝酒了
说为什么主播直播的时候这么亢奋
说是不是主播是不是喝酒了
时不时就有这样的弹幕出现
但是好像已经很久没有了
都是现现在都是都是耳朵聋了
耳朵聋了是是主播耳朵聋的
你有什么头猪吗
回归计划啊什么东西啊
那么回归计划会搞吗
给我一个改过自新一三八的机会
什么什么回归计划什么东西啊
主播直播的时候这么亢奋
不是我们很久没有说明以前有什么东西啊
新活动
我说你这很久就没有人这么说了
环境没有人说主播主播这么亢奋是喝酒了
只会说耳朵聋了归一航电话了
一六八重看一三一伙子
你们打卡你呀急呀你们都看的呀
吃一口喝水时候就没有上
令人如光我不要装在哪呢
不要发了他在哪里呢
系统上加一点就看喽
还以为为你好久没有喝酒直播了
我好久没喝酒了
我都两年没喷过酒了
特别搞笑会直接发个短信给别啊
我怎么要说他正确呢
王牌照三分钟拍个照mix三没有
很久没有
依旧不沾卡看兄弟现在滴酒不沾
Ok突然搞回归了
设置回归你多爱十斤
还是还是回归一段人家还是一直回看图片
把六号播入最好的一声
九月回归说你大哥发说你喝一口冰红茶财
报数巨头
又是粉丝节又是这种
那我不知道感觉我们喵的数据是挺好的啊
整个直播不我就不不知道了
就是这个b站直播部的数据总体来说不太
好啊
反正那我不知道反正我爬着掉了
真的是算了
到九月三十颜值了
什么直播部也有他们的KPI皮卡
丘干的活动呀
来到吃什么京公棒棒谢图片发发发小看鸡
公棒
西风棒
经过我的胃茫茫
从二零二二年十一月到现在
你陪了我二二二零一天
最近明天没来了回来看看吧
最近明天没来
这个百戏太搞笑
最近凌天没不是干嘛这是神原地PP
这个b站是不是有点太搞笑了
有点南京的也看到一个这个最近零天没来
了
哈哈哈哈哈哈你们就明天回归的蛮牛
不不不针对VR就好了
刚刚看那条弹幕那我不知道
但是机场看现在有这样的切片啊
说什么直播部就是每个部门之间好像并不
是那么和谐的
样子
最近明天没来了
还能感情上看他还喜欢那个直播镜头
不太爱就这样真的
别的公司也这样吗
真的假的节睡醒吧跟我一点麦系没有
上次刷的VR也是有拍戏的VR有个单子
拍戏就算有的
话卡看手机永远都是综艺派
我感觉我从从来没有照那谁的那一边啊
从来都是和所有人这个和谐共处
好吃吗
好吃预判有stff吗
啊你不懂做你太辈抢牛奶
我自这一半他卖的现在是自己这一拍了啊
看该小的不是热客人的牌
那行就是看的你是月光
老二蛋黄派
我说好的友派相韵派苹果你才没有这种东
西呢
感觉现在要吃这个鸡公煲
已经没有之前第一次吃的时候那么好吃
为什么第一次就是前几次吃的时候就觉得
很好吃
然后后面越吃越越觉得很一般了呢
好快的
你喜新厌旧
哪有主播要是喜新厌旧的话
就不可能一直吃椰子鸡了
做的是师傅不一样了就是这样的
换厨师了编际消息减少了
叽里咕噜说什么
这是编辑效应吗
啊哈哈哈啊我要给绿色很想一电子
越看越看那就好看呢
那个什么什么那个美酒月大阅得那个什么
月电脑变准了
呃你是我就老溢水了
哎呀他就他就爸我换一个词
越越老越越老越香
那你自己吧你们到底要干什么
你们到底要白天老弟喘啊
体验桃服的粉丝首付
你不说都没想到爹我的爱谢风之
谢的粉丝团的牌粉丝粉丝首富
谢谢明叶明君的粉丝首富
谢谢戏血的粉丝团的派粉丝首富
你自己说的临时一个人说不
你你们谢谢
未雨凄寒的粉丝才能牌谢
让我下车的粉丝粉丝团的牌
谢谢船良网友所说男的粉丝团的牌
你是纯纯的货你是纯纯的猪
你是你是个大蠢猪
你是他还是纯纯的猪
嗯主播本人是大的略堪什么呀
我看有什么弹幕啊你擦边被限流了
你怎你怎么擦呢
你插一个给我
看看你把你现有的视频给我发给我看看
你说他啊
你怎么女嘉宾费心流啊啊啊别吗
谢谢你送的萝卜甲
你说你喜欢中二又专一的女孩子
可是我只做了一半我是中专
哎呦然后讨呀他们才看到他
哎谢谢槟榔的粉丝首富
谢谢九m幺二零的粉丝安的牌
谢谢
依然爱你的粉丝才能买
怎么个编法呀
你在上什么你上过中专吗
差不多吧三个差不多了
中专可是高中同等学历
真的假的
是这样的吗
不是吧高转考试似的
那职高呢他了看我问问职高呢
那职高呢赚是转本是本啊
你不少来着
中专啊
那我那我还追上我
那还粘上过
谢谢毛会接的二五五号军师的星光点点和
甜蜜气约
听你的两个星光预量和甜蜜心愿
他房了
哎
这个之前有个他他提过提到过一点吧
但是没有那么详细
说有没有说过小开小开水学历刷题
就是有一段时间好像很久很久
很久以前有跟他们还说过
说什么上在上高中
就是上高中的时候怎么怎么样
其实上的是就是职高来着
然后有跟他们还说什么说什么那个学校里
面就是鱼龙混
杂那些学生也不学习的
然后还有什么社会节是就很多社会姐
然后还要打架什么的
但是就是好像说过
就是当时因为看还行
你是就是比他们大快一点
就是我我比我们班的人都大大一点
呃
大两岁吧
就是这个字认为已经是非常成熟的了
就大姐大啊
不是这眼里那些打nono
在我眼里真的是好幼稚啊
好无聊哇好无聊
周伟杰是你吗
不是是你自己摔手机的那个吗
不是不是不是看起来好舒惠呀
真的这哇这的糖你知道吗啊
就是就我比别人大
然后反正我就是觉得渣架
我就觉得他们那些小小头衔好幼稚啊
然后很喜欢攀比然后比谁更有钱啊
然后比自己穿的球鞋啊
然后还打架呀什么的
然后还还什么谈恋爱啊什么的
我觉得真的好幼稚啊啊
不过有个事情我真的没说过
我们好像我们班真的有一个女生
嗯
被被另一个女生给揍了攀比特还头哈哈
确实那个时候看爱行李已经开滞了
竟然看人家开学
那时候看爱行李早就开支了
霸凌吗
切吓我一跳跳你为什么吓吓一跳
是不是你做的真不是真不是看爱行李
从来没有做过人还有说你怀孕了
你猜啊
那我还说了一段故事
是我们班任意同学发生的故事
我不知道我我之前跟你们说过
就是那个时期发生的事情
就是那个实习发生之前那个时期看还行
你已经就是开制的
就是非常他同学大莫言
你这是小屁孩我真的是一起小屁孩
然后我不愿意注销
那个时候我跟妈妈说我就不要住校
然后我所有的同学都是住校的
就我没有住校
我在大门口租了一个房子
你非我就是先不要这么想
哎进来了
你好因为反正就是住就是上学之前
我就知道我就是女孩子宿舍这宿舍里
而且刚好是这年龄段正值青春期子
这很容易吵架什么的很会吵架
然后打架什么
然后我就飞豪情在天把你是反正你一是就
是就是那这个
出入做社会的
反正社会点了已经是啊很聪明的了
你知道吗
那时候开局怎么先退化
然后然后就在外面租了房子
然后后面事情我说过
就是我当是嗯我也不是不跟班里
的同学玩
班里除了那几个社会几就是有时候会低
但是有有嗯比较好的同学
但是然后我就跟好的同学玩
然后到中午午休的时候
我又懒得回家睡觉
我就在他们的寝室里睡觉
我就在他们宿舍睡觉
然后就经常跟他们一起玩
然后有两个女神的事情
我跟你们说过了有两个女生是女童
一晚上睡在一起还亲嘴
然后他们到周末的时候就不回家
然后说周末的时候我回家了
然后我租的房子就没地方住
然嗯不是我住我在说什么
就是我住我租的房子就没人住
然后她他们两个就住到我的房子
我租的房子里去
然后我自己回家了他还想你回家了
就是贼实惠的
然后他们就他们经常住住在我那伏比在住
你
不不不不不不不不
后面后面的事情我也讲过
这个事情我讲过吧
后面的事情我也讲过
后面是后面的事情更离谱
就是其中一个女生有两个女生是女童嘛
然后其中一个女生她谈了个男朋友家
他偷啊
他同学实代我跟我们这个这个女生谈
然后又谈了一个男朋友
然后那男生完全不知道他们的事情
但是这个女生是知道她有男朋友的
这个就是就是女朋友是知道他男朋友的存
在的
他男朋友不知道女朋友的存在
欺负一对了你咋了啊
我是假
然后他那个女生就就是那么女生两个女生
就分
手了分手了
一段时间之后呢又是不合了
毕竟他们住在一个宿舍嘛
然后天天待在一起可能又旧情复燃了
然后呢那个女神她的女朋友就跟他说
说你你我就是让他做抉择
说让他必须跟那个男的分手
然后我继续在一起这样
然后然后那个女生就不太愿意
就她两个都喜欢旧情夫人脸那么喜欢
然后后来怎么样我也不知道了
后来鬼圈争乱特别的恐怖啊
小康该唱歌了我饭还没吃完呢
这什么后宫啊你们怎么就是那么清楚
我天天中午都在他们宿舍里边天天吃瓜呀
哥哥我这饭还没吃完呢
三个一起过日子的吗
反正带他还行
你所知道的故事
最后这个男生一直都不知道
一直都不知道有有这种这件事情
在小黑你们啊没有没有
就上学那段时间跟他们买
后面就不玩了最后谁在一起了
不知道唉你的故事就不知道了
黑眼皮岳明君的总管卡在他两腿对天总能
尝到它的味道
好下头啊妈呀这s型好下头啊
谢谢北秘有之
三套一的直播间看进云光
路过浅塘看风梧叶染清霜诗
苍山野闲忠意竹屋孤影幽穿越也
竹饮幽长怨是不是怎么菲定光头强啊
好直白呀这个s级太下头了
今晚大姆要吃点大不能打了吧
怎么了
谁敢变抱的这么假
难怪小看房子里有沙发
有电子浴室有扶手卧室天花板装镜子
厨房柜台不太高油烟机不太哎呀
好下头啊
首先我家里有沙发
但是我意思没有扶手
好不好
哇塞天花板有没有机子
好谢谢梁启昌的送飞票
好奇怪怎么想看身边这么多绿童
这是为什么呢
好奇怪我觉得他们根本就不是绿童
我不知道怎么说他们都是双吧
就是我感觉好像现在的小孩子会把那个同
性恋当成一种
时尚单品你们知道吗
就是他们觉得这样很有个性
可能觉得好玩你懂的
但是但是我真的觉得他们很幼稚啊
真的真的好幼稚
真的
虽然跟我说话真的是有点扎心了
但是但是主播上上那个职高的时候
确实是比班里的同学都大
他们的任何行为在我眼里都像小屁孩
哈哈哈别带两岁就管人家小孩了吧
那我告诉你
反正反正那时候开开心的也稍微有那么一
一点的那个社会经验吗
反正就是反正就是很幼稚
知道吧
猪队凭什么哦拳击的看你呵呵呵
来考虑一三级什么但是我已经忘光了
嘿嘿嘿嘿不记得了
完成
结果小鹿就捕捉刚急着回到宿舍洗澡吃泡
面
小看我好倒霉
板子固定一下怪不得进网站啊
我啥都不记得了
然后他还有他既是有那个做题的
有个系统
然后做题
然后什么还有什么二进制什么的
但是其实看来死力根本就不知道怎么散二
进制
我就是就他那些激都湿润一样的
就死记硬背就可以了
还是函数一笑的函数
是的是的是的是的小朋友走了
再见这一个
那介是我们衬衫都还这不见猫头
我们先下来多少粉丝还能拍姐姐来
这个都还说比那长生不老
永远不死
谢请求指导爸爸不如都海寿不定
还长生不老永远不死
谢谢小瑶的粉丝首福嫌难受
今年的粉丝首富谢艾伦丽的粉丝首富
谢小优的粉丝首富像艾伦丽的粉丝还都不
爱回人机票
想做他福利念心穿的你真好看
吃饱了来当娘娘娘
记牌记的来源是高中
但是但是他他职高不是高中嘛
谢谢
层层又一谢谢
层层又一的直播间小康
小康世界尽头是什么
宇宙深处是什么
什么时候能探索黑洞
还有前天是在再见六六六天
我直哥也是跟我说那啊
是吗
早点下班卫生间休息了
职业高中也是高中这样子的
不职业高中那主播还是有高中学历的呀
这个不行
这天哪
这开开学历别再裂开了
不是最大的裂开名拿毕业证了吗
拿骗你们三年不是我
一开始是我我以为高中职职不是
高中啊
我觉得我觉得职高不是高中
妈故事你是在暗示什么
没啊别说这么报的话
行给我吧一路顺风
哎呦
播了要明天
希望明天彩排可以快一点
明天彩排快一点晚上就可以播
谢谢主大侠爱的送的奖
大学当时有个很帅的铁弟
很羡慕他开着五十CC的摩托
载着妹妹问题是妹妹也很漂亮
又得讲黑话今天多陪陪他
看好吗
今今今天要彩排说错了
是今天今天就要彩排
现在已经过了十二点了吗
现在已经过了十二点了
一路逆风啊实则终于等到看看电台了
谢谢
这要是看得见长张老板
不是东海生命男孩谢谢有马风
再见
你浮如到海上面的很潮呀
先被瞄准
三下面的粉丝的牌粉丝是危险西餐的粉
丝团的牌
先去抓水母吧
海绵宝宝的粉丝重复
谢谢其他的粉丝主播
喜谢的华福利念行川的人气票
夕亚火花青椒的粉丝首服各分三排
谢谢若贤
陈月的粉丝书服
谢谢咕嘟咕嘟咕粉丝三
发现爱意不远
其海的粉丝说服喜鹊所有的粉丝
他的拍气键一望之神方差
祥子的粉丝是福谢潘达的粉丝是福先
燃起车子直播间
我多钱的粉丝啊
里面显示那更新的粉丝是我谢基俗里
疗的点饼我唱歌班没多长时间睡
是的是的哦我先把礼物写完
一宁岁月的粉丝说不行
哎呀咕咚咕咚渤海的粉丝谢谢
不要不是等你那如东海寿平南长生不老
永远不死
谢谢老k的粉丝首富
谢谢主打小爱的粉丝首富
粉丝三的牌谢莫影的粉丝粉丝首富
粉丝三的牌
谢流畅的小洛尼的粉丝首付
谢缺德的粉丝三的牌
谢物语随风的粉丝三字牌
谢谢
虽然不涨价的粉丝三的牌
谢EBLOT的粉丝首富粉丝三的牌
谢谢
肉可以透一点不透不敢透
我不给对下下周我下下周一下周一吧
海王觉会养鱼
给我关注可爱送的十个粉丝安的牌
谢谢DIALUX的粉懒得拍
谢谢
银树枝的粉丝攀登台像专演下架的粉丝还
的白写
所以也是粉丝喊的白写
Rmmoder的粉丝喊的白泄
肯定看了波特的粉丝祝福
请让我缓缓别忘我的粉丝首富先不愉快
点死的粉丝首富谢谢
五奶三三科克弟的粉丝还能排些银床的粉
丝
首付先五乃三科可弟的粉丝首付谢谢三哥
鸟不是在候鸟
的香石玉康哦
谢银城的粉看灯跑爱谢谢凡粉丝
三连牌谢香弟哥的粉丝
三连牌粉丝收封熊大刘医师的粉丝祝福粉
丝还的八谢茶
他的粉丝守福
像我来从来就很古代的粉丝
三八八谢谢不拉的怒的粉丝首付
谢谢阿姨阿解闭这样今天请完啦
粉丝说不见不是的宠粉
粉丝说
附现多大的粉丝还能发现好好香田洞唱这
首歌
小孩EF的粉丝守粉
谢谢IEF的粉丝三的牌小朋友走万了
粉丝师傅谢谢灵魂之爹分三段
谢谢
那这子手扶写科研所的粉丝
守粉丝才能牌
想扣你子九的粉丝才能牌谢鬼中虎的亲
密之旅
谢谢华天价之大计的粉丝才能拍
谢谢藤条红烧五花肉的粉丝丝粉
谢谢
扣一最久的粉丝守福
啊啊啊他爹别鬼抓死我的粉数不
谢
加油
粉丝首护谢第一SM的金瓜点点狂塔病
谢谢鬼中虎的粉丝发了狂塔病了
谢鬼中虎的粉丝的牌谢渣女虎的激动
谢拆出处长的粉丝首护
谢谢那头子的粉丝守护粉粉三的牌
悠洋还能拍粉丝首付
想被追的兔子的粉丝首付
小朋友的三个粉丝首富写张爱张一宝的粉
丝首付
写阿天的粉丝首付
谢谢巨灵龙的粉丝首付
谢谢路过的神秘哈金病的粉丝
首付写谢越望越关的粉丝
首付现实中心的粉丝还能拍
想路过神秘秘哈金面的粉丝
还能写想抠看的见长除了吧
福如东海寿比大山
谢谢贝斯卡APW水中轩的粉丝祝
福谢坐等先发的粉丝祝福
谢谢谢谢孤独的人孤独的心的粉丝祝福
谢谢
木鱼雪的舰长
除老板福如东海
寿比的开出去开哈哈哈哈谁这么谢谢
卡卡老虎茶的粉丝首福
写罗小文的笔记粉丝首福
请我一天看小何的粉丝首福喜
谢你b呀
我粉丝主播写香园的粉丝首富
像桂花酒酿小学香的粉丝首福
谢谢欢牛肉我的粉丝首富
粉丝三连麦谢谢鸡哥小青
你的粉丝写下小韩的粉丝
首复信小明弄过的脾气
谢谢
喜诺哈白给的粉丝数粉丝安的牌
谢进进天点的粉丝三的牌
谢谢无情中的人气票粉丝首富粉丝还的牌
牛牛牛牛滚张豆花花鼻心
小小荷花打扣琴书写电子弹吗
做的粉餐的螃蟹活起来
幸运泡发蟹真小坏混回来不是三的牌
谢谢
五月哈拉粉丝弹灯牌
小黄鸡的你真好看
像小明的我的粉丝守护
谢谢雪叔的粉丝守护谢我今我的剑
谢谢胡哥
今年纪小
谢谢我今天刚才的吧小伙伴天还有一谢谢
崭
西萌新的粉那算了吧
像沉重的LP的分餐的话
点点点点点个鼓掌向我启上的心动卡
谢谢孤独的人孤独的奶牛啊
青爷和秦巧的战术开先看吃的的魔法
谢谢盒子那么低谢谢
一九三零五零的粉丝还能排谢雅雅的
别人拿小小狐狸吧
四二姑谢谢沙狸可宜的分首复写
一只橡皮鸭的粉丝才能拍
想牵绊矜死的粉丝才能拍粉丝守付信
关羽剑的粉丝还能发现一直相平安的粉丝
守付小猫从高
手的粉丝还能拍想回我回的人
全要粉丝守付下面的话是浮浅挥着
如今的小我还捡一把男女同的三块小慧
这是金子
别别说谢我哥机场的
我我找谢谢小明送过的比心谢火
气车的情书谢谢谢谢
活气车西瓜里糖谢阿毛的粉丝守护
谢谢鞋子谢谢BLX的小花花
谢谢虎伴青动的喜欢你水晶鞋
谢活跃鸡的你真好看
谢谢南谢客串老表粉丝爱拍信
静静一天的粉丝还给派线活跃机
小姐姐滋滋
谢谢静静可叶先我要计算夜盒做的小猫千
纸鹤
谢谢又没有关注粉丝来的牌
谢谢谢谢十个月
好的能一种别到啊不要啊
我们先唱歌吧啊先唱歌吧
谢IF的送菲侠记得抽奖哦
现在现在抽奖现在抽奖
小强子么真的组起来
哇原来看来学历这么高吧
我们重新认识一下吧主公都是你
谢谢你的关坐不起来
原来现在讲学历是为了防止被卡鞋地方小
看你毫升的心
机美关
也是之前之前本来是想你去日本留学的来
着
日本留学是一定要有那个什么职高或者是
高中
或者是什么中专的毕业证呢
然后就去读了
没有毕业证的话不能去留学
且第一次e第八CG九的v五十
谢谢你的心寒
路过那一路上是的
是为了是为了去留学
然后才去那个哇哦安住
你好
梦友
我啊谢谢小心翼语的粉丝首富
谢谢VIOLETSWORD的粉丝首付
谢谢文刚的粉丝首富
谢谢十七的粉丝首富
谢谢筷子马家的雨季阿k的粉丝首富
谢谢可爱小句号的粉丝爱灯牌
谢谢past三九的粉丝爱灯牌
谢谢青年店的牛蛙谢喜过来送来的人气票
谢路过的买菜市民刘先生的粉丝爱灯牌
谢谢v一v七的粉丝三灯牌
谢喜姑来送来的小花花
谢谢熊手弟一的粉丝首富
谢谢天壤劫婚的粉丝首富
谢朋友所望的粉丝首富
谢谢喜过来送来的牛蛙粉丝的灯牌
谢公司三幕的粉丝首富
谢谢空哥所望的牛啊
谢喜姑来送来的粉丝首付
谢谢我我金秋的流星雨年的小脸告白话束
晶晶小年谢金
晶DIY
可是你正好看谢白牙虎的国王的粉丝
三的爱心谢你的粉丝守否
Okok喜欢就可以了
可爱了
再不要小鸟睡不了多久了别想下我
我也啊那你知道早上要都要早起啦
你知道吗
还不让看儿睡觉你值了
那么你屁嗯不到啊你呢知道啊
下波不是还要打打赢游戏
好看快点歌快
我已经扫了全民k歌的码了
要知道吗
骂人呢
怎么变益生菌
我的文山都还小波家大的粉丝十五分钱
唐氏家的粉丝三十分钱超大松弟的粉丝五
分鞋真一齿争
一日吃的粉丝生活有什么一路顺风的歌
有这个歌吗
大风吹一路顺风的哥天kiss笑艾莎等
等
看大家我找找KFK
我不知道不会唱很多歌那个东西
只听过那一关他踏上了旅程
没有你宝宝都呀妖精哈
口罩我在满意给一赔要三十一呢
没答应
一袖首的没空但都靠爱一个我的歌啊
大西莫过了终于过来
小的蓝罗尼喀达摩西的可列纳卡达漫天路
梭南罗婆提可
悉咪诺
嘎嘎哇嘎达吽只看你咳嗽
你的阿瓦尼玛拿到把头被那一妈妈八等于
多看达爱你杯
酒啊
我我陪你
我就他哭这么的一点一点呀
三心一呢
思念太浓
一笑个小老子没空都可以可都可
啊
达西诺克罗尼克哇
小贝拉呢依妈妈当呢阿西达王
你看那玛亲罗啊嘛呀嘛达奴
不好意思
谢谢你到那我内部的男孩哈咧达咧陀跌森
林
拜m啊我爱补也不补啊
后天一定会播说什么嗯
要说后天见明天见
你要说明天见
明天明天看彩排几点结束
彩排早点结束就播
电台要是很晚结束的话
就就就就动态通知一下
后天一定播后天一定播
后天晚上一定播
哦今天哦是今天说错了哦
明天一衣服今天问你啊
哦哦哦哦也就是这样
我今天今天彩排几点结束
能早点结束就不然后是彩排到十点的话就
就不播了
谢谢
一无所有的非酋求长的粉丝
守富谢谢爱爱罗第三年的冰晶吊坠
哎
先送来这个粉丝才能拍些灵波的小伙伴鞋
子儿
这让你四粉你一定有粉丝首富
小绵绵绵的两个小还没有
谢谢美宝
你的比芯小哈禅的粉丝首付先开了不的粉
丝
三灯牌小天儿姐姐尖角
谢谢绿茶嘉宾的粉丝团灯牌
谢谢一好我中文的粉丝祝福
向不安然的粉丝说福和亲密的
谢谢糖姐你的粉丝还能拍
谢谢比奇宝大夫粉丝准播间香个大哥粉丝
的牌序涨一一
涨榜都哭不涨
泄口有所望的大口蟹明月家的神乐辉院的
粉丝粉丝团灯
牌
其他的排位
其他的粉丝的牌笑我心动卡卡的粉丝守福
信呼续环
加强黑子版的粉丝祝福他呢他会简单爱吃
椰
子泥提前发动态就行
留点时间集结他的
看ok提前多久七天提前一个小时
发动态可不可以先妥豆豆三的话
下班时候发动态吧
然后不知道几点下班
沙巴拍的时候发动态
然后到酒店洗个澡
然后躺在床上差不多一个小时吧
谢红糖guccy的粉丝还灯牌是还不如
捡垃圾吃
哼啊
你这鸡去吧
吃椰子鸡三十分钟多星球进行啊
好的哇
好的哦
喜欢这样子日粉丝首富和粉丝挨能牌
小小boy在想我呀记得想我哟
谢谢大朋友你的粉丝守护
谢谢风梨的粉丝守包啊
九月大晚上点钟是c几次一的这个四周年
三级回九月十
号九月十二号晚上八点是开还行
你的这个地雷吸一回请多多三十八
对今就差谢谢
没了粉丝首富写米可的粉丝首富
写棉花糖的粉丝首富写攻锁佳期的粉丝还
得牌写棉花糖
的粉丝还得牌啊
小博什么嗯就太想了也不行
但是地雷吗这么快乐了
早就说过了早就说过是地雷啊
早就说了